砧板、菜刀、夾子、玉子鍋、木碗、nk盤子、碗、橢圓碗、醬料碟、冰塊鹽醬料、刷子、方形烤盤
	一、韓式泡菜豬肉豆腐鍋✔ 容器：韓式石鍋、瓦斯爐、一碗白飯陪襯
1.	鐵盤上放置：切片豆腐、豬肉片、鴻喜菇、雪白菇、香菇刻花1顆、蛤蜊5顆、絞肉、雞蛋、金針菇
中玻璃碗放：已混合醬汁－韓式辣椒醬、醬油、糖３：２：１匙
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：芝麻
小玻璃碗放：韓式粗辣椒粉
玻璃量杯：水－（）cc
2.	鍋中有熱油和蒜末
3.	鍋中再加入蔥末
4.	鍋中再加入絞肉
5.	鍋中加入醬汁一起炒香
6.	鍋中加入水（）cc煮滾
7.	鍋中加入切片豆腐、鴻喜菇、雪白菇、金針菇
8.	鍋中加入豬肉片、蛤蜊、香菇刻花
9.	鍋中打蛋，完成。
	二、麻藥溏心蛋✔ 容器：DECOHOME不鏽鋼保鮮盒、FIKA個人鍋、瓦斯爐、大玻璃碗、一碗白飯
1.	鐵盤上放置：六顆已煮熟水煮蛋
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：芝麻
小玻璃碗放：紅辣椒末
小玻璃碗放：韓式芝麻油（或直接放瓶罐）
小玻璃碗放：糖1匙
中玻璃碗放：醬油 200 ml
玻璃量杯：水220 ml
大玻璃碗裝：冰塊
2.	瓦斯爐上放FIKA鍋加水煮滾
3.	滾水內放入6顆雞蛋煮6分鐘(用水煮蛋拍攝)
4.	6分鐘後撈起放到大玻璃碗內冰塊冰鎮
5.	冰鎮後剝殼備用
6.	保鮮盒內放入醬油 200 ml、水220 ml、蒜末、蔥末、紅辣椒末、糖、一匙芝麻油
7.	保鮮盒內放入蛋
8.	撒上白芝麻
9.	蓋起蓋子冰入冰箱，隔天即可撈起享用
10.	拍攝切開淋在白飯上畫面
 
	三、馬鈴薯燉肉✔ 容器： FIKA湯鍋、FIKA個人鍋、瓦斯爐、２碗白飯(或不用)＊是否先做成品＊
1.	鐵盤上放置：洋蔥段、馬鈴薯塊、紅蘿蔔塊、牛肉片、昆布、乾辣椒、蒟蒻絲
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：芝麻
小玻璃碗放：醬油3大匙(50ml)
小玻璃碗放：味醂2大匙(50ml)
小玻璃碗放：米酒3大匙(50ml)
玻璃量杯：水－（）cc
2.	湯鍋中滾水放入昆布和乾辣椒製作湯底（可用雞湯粉或高湯罐代替）
3.	湯鍋中有熱油和蒜末
4.	湯鍋中有洋蔥炒至透明
5.	湯鍋中有紅蘿蔔塊、馬鈴薯塊
6.	湯鍋中加入湯底煮滾
7.	湯鍋中加入醬油、味醂、米酒
8.	湯鍋中加入牛肉片、蒟蒻絲
9.	蓋鍋蓋燉煮40分鐘
10.	開鍋蓋撒上白芝麻和蔥花（可盛裝至白飯上撒）
	四、鵪鶉蛋辣炒年糕✔ 容器：FIKA平底鍋白色
1.	鐵盤上放置：韓式魚板、鵪鶉蛋、韓式年糕、豬肉片、馬鈴薯塊
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：芝麻
小玻璃碗放：韓式芝麻油1大匙
小玻璃碗放：韓式粗辣椒粉1大匙
小玻璃碗放：韓國辣椒醬3大匙
小玻璃碗放：番茄醬2大匙
小玻璃碗放：糖1大匙
玻璃量杯：水－（250）cc
2.	玻璃碗中水泡開年糕
3.	平底鍋中熱油爆香蒜頭
4.	平底鍋中加入年糕翻炒
5.	平底鍋中加入醬汁材料（辣椒醬、番茄醬、糖）
6.	平底鍋中加入水煮滾
7.	平底鍋中加入韓國魚板、鵪鶉蛋、馬鈴薯塊、豬肉片
8.	沸騰後醬汁煮到剩下一半時再加入1杯水煮到再次收汁
9.	撒上蔥花和白芝麻，完成。
 
	五、櫻花捲捲鍋✔ 容器：電烤盤＊製作半成品－捲好的各個捲捲
1.	鐵盤上放置：大白菜、午餐肉、彩椒切段、雞蛋3顆、白蘿蔔片、鴻喜菇、雪白菇、刻花香菇、豬肉片、小香腸、蔥段、雞湯塊
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：醬油2大匙
玻璃量杯：水（或湯底）－（250）cc
2.	FIKA個人鍋滾水燙大白菜
3.	煎蛋（玉子燒鍋煎方形）
4.	煎午餐肉
5.	午餐肉、蛋切條(菜刀+砧板)
6.	燙軟的白菜捲午餐肉、捲蛋條、捲小香腸、捲彩椒
7.	捲完切半
8.	蘿蔔薄片捲肉片
9.	肉片捲蔥段
10.	將捲完的物料排入電烤盤中
11.	放入菇類和香菇和雞湯塊
12.	煮滾

	六、鮭魚菇菇炊飯✔ 容器：FIKA平底鍋、小電子鍋、木碗2個
1.	鐵盤上放置：鮭魚片、鴻喜菇、米一杯
小玻璃碗放：胡蘿蔔末
小玻璃碗放：蔥花
小玻璃碗放：白芝麻
小玻璃碗放：醬油2大匙
玻璃量杯：水－1.5杯
2.	FIKA平底鍋煎鮭魚，放旁邊備用
3.	小電子鍋放入米一杯、水1.5杯、醬油2大匙
4.	小電子鍋放入鴻喜菇
5.	小電子鍋放入整塊鮭魚、鮭魚油
6.	煮飯模式25分鐘
7.	煮完在飯鍋內撒上一半蔥花
8.	搗碎，盡量拿出魚刺
9.	盛裝在木碗內，撒上剩下蔥花和白芝麻

 
	七、醬煮馬鈴薯✔ 容器：FIKA平底鍋、多個無印小便當盒＊製作半成品＊製作醬料
1.	鐵盤上放置：小馬鈴薯塊、小塊洋蔥、青陽辣椒片
小玻璃碗放：醬油3T
小玻璃碗放：糖1T
小玻璃碗放：蒜泥0.5T
小玻璃碗放：芝麻油（一匙舀0.5T出來或罐裝）
小玻璃碗放：芝麻0.5T
小玻璃碗放：蔥花1T
小玻璃碗放：黑胡椒粉0.5T
2.	小塊馬鈴薯泡水
3.	濕紙巾擦瀝乾
4.	FIKA平底鍋炒馬鈴薯至邊緣透明
5.	鍋中加入洋蔥一起炒1分鐘
6.	調味料 (糖1T、醬油3T、蔥末0.5T、蒜末0.5T、芝麻油0.5T、黑胡椒粉一點點) ，倒進鍋裡，轉中小火，用鏟子慢慢翻煮
7.	收汁戳馬鈴薯確定煮透
8.	放入玉米糖漿及青陽辣椒、白芝麻、蔥末翻炒收汁
⊳ 馬鈴薯用水浸泡 ⊳⊳⊳可以去掉澱粉，到時候煮的時候才不會黏在鍋子上
⊳ 最後的糖漿用途 ⊳⊳⊳最後淋上玉米糖漿並用大火稍微炒一下，可以讓馬鈴薯表面有光澤
	八、和風雞肉炊飯✔ 容器：小電子鍋、木碗2個
1.	鐵盤上放置：雞里肌、鴻喜菇、雪白菇、米一杯
小玻璃碗放：胡蘿蔔末
小玻璃碗放：蔥花
小玻璃碗放：白芝麻
小玻璃碗放：醬油2大匙（鰹魚風味）
玻璃量杯：水－1.5杯
2.	小電子鍋放入米一杯、水1.5杯、醬油2大匙
3.	小電子鍋放入鴻喜菇、雪白菇
4.	小電子鍋放入雞里肌
5.	小電子鍋放入胡蘿蔔末
6.	煮飯模式25分鐘
7.	煮完拌開盛盤
8.	撒上蔥花跟白芝麻

 
	九、超簡單煎雞蛋豆腐✔FIKA平底鍋 ＊製作已調好醬料
1.	鐵盤上放置：雞蛋豆腐塊
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：辣椒末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：醬油2大匙
2.	平底鍋熱油爆香蒜末
3.	放入雞蛋豆腐煎10分鐘
4.	翻面煎10分鐘
5.	盛盤
6.	醬料混和
7.	醬料淋上熱油(逼出香氣)
8.	醬料淋上雞蛋豆腐
	十、蔬菜金針菇肉捲✔容器：小烤箱、方形盤
1.	鐵盤上放置：豬肉片、金針菇切半段、金針菇、彩椒、青花菜
小玻璃碗放：烤肉醬
小玻璃碗放：白芝麻 
2.	肉片捲金針菇
3.	小烤盤上鋪鋁箔紙
4.	排列肉捲金針菇和蔬菜
5.	刷上烤肉醬
6.	小烤箱最高溫預熱10分鐘
7.	中高火烤10分鐘
8.	翻面再烤10分鐘
	十一、三鮮蒸蛋 容器：紫色圓碗、玻璃大碗
1.	鐵盤上放置：雞蛋3顆、蛤蜊3顆、蝦仁3顆、小卷圈3圈
中玻璃碗放：高湯一碗
小玻璃碗放：柴魚醬油 1大匙
小玻璃碗放：鹽巴1大匙
2.	滾水燙過海鮮
3.	玻璃大碗中打入3顆蛋
4.	紫色碗中放入高湯
5.	用漏勺濾過蛋液至紫色碗中
6.	撈去泡沫
7.	放入電鍋中先蒸7分鐘（這樣料才不會沉底），電鍋蓋下墊筷子
8.	打開電鍋蓋，將三鮮放入
9.	再蒸3分鐘即可
10.	出鍋，淋上醬油
	十二、玉米排骨湯✔FIKA個人鍋、湯鍋＊製作半成品：燙過的排骨
1.	鐵盤上放置：豬排骨、玉米塊、白蘿蔔塊、紅蘿蔔塊、薑片、昆布
小玻璃碗放：蔥花
小玻璃碗放：鹽巴 
2.	個人鍋－排骨’加薑片滾水燙，撈起備用
3.	湯鍋－滾水煮昆布，放入蘿蔔、玉米
4.	湯鍋放入排骨
5.	湯鍋放入鹽巴
6.	蓋鍋蓋燜煮40分鐘
	十三、可樂雞翅✔FIKA平底鍋
1.	鐵盤上放置：雞翅、鋁箔可樂300ml
小玻璃碗放：大量蒜末
小玻璃碗放：薑片
小玻璃碗放：醬油100ml
小玻璃碗放：蠔油50ml
小玻璃碗放：玉米糖漿（或果糖）
小玻璃碗放：白芝麻 
2.	雞翅用叉子戳洞
3.	鍋中熱油爆香蒜末
4.	放入雞翅
5.	放入醬料
6.	倒入可樂
7.	煮至收汁
8.	加入果糖大火翻炒一下（讓色澤更漂亮）
9.	盛盤撒上白芝麻
	十四、剝皮辣椒雞湯✔FIKA個人鍋、湯鍋 ＊製作半成品
1.	鐵盤上放置：雞腿1汁、剝皮辣椒4根、高麗菜一把、鴻喜菇、薑片
小玻璃碗放：蔥花
小玻璃碗放：蔥段
小玻璃碗放：醬油1大匙
小玻璃碗放：糖1大匙
小玻璃碗放：剝皮辣椒醬汁5大匙
小玻璃碗放：米酒3大匙
2.	個人鍋滾水燙過雞腿加薑片
3.	湯鍋加入半滿水煮滾
4.	放入雞腿、醬油、糖、剝皮辣椒湯汁、蔥段、米酒一起煮10分鐘
5.	放入高麗菜煮、剝皮辣椒10分鐘
6.	撒上蔥花
	十五、彩色玉子燒
1.	鐵盤上放置：雞蛋3顆、彩椒末、胡蘿蔔末
小玻璃碗放：油一碗
小玻璃碗放：鹽巴
2.	材料攪拌均勻
3.	玉子燒鍋塗油加熱
4.	倒入1/3材料
5.	對折到鍋底
6.	倒入1/3材料
7.	對折到鍋底
8.	倒入1/3材料
9.	對折到鍋底
10.	煎熟後盛盤固定形狀，切成小塊
	十六、金針菇煎蛋
1.	鐵盤上放置：金針菇、雞蛋3顆
小玻璃碗放：鹽巴
小玻璃碗放：醬油
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：蔥末
小玻璃碗放：辣椒末
2.	金針菇切碎
3.	與雞蛋鹽巴拌均勻
4.	平底鍋熱油爆香蒜末
5.	倒入材料煎至兩面金黃
6.	裝盤
7.	沾調料食用
	十七、薑汁燒肉 ＊製作半成品
1.	鐵盤上放置：豬肉片、薑、洋蔥、胡蘿蔔塊、馬鈴薯塊
小玻璃碗放：蒜末
小玻璃碗放：薑泥
小玻璃碗放：白芝麻 
2.	熱油鍋爆香蒜末
3.	洋蔥炒至半透明
4.	蘿蔔馬鈴薯一起炒
5.	豬肉片放入一起炒
6.	加入水、薑泥、調料
7.	燉煮20分鐘
	十八、黃金烘蛋✔FIKA平底鍋、大玻璃碗＊製作半成品：蟹肉棒九層塔切碎
1.	鐵盤上放置：雞蛋5顆、蟹肉棒、九層塔
小玻璃碗放：蔥花
小玻璃碗放：鹽巴 
2.	雞蛋打入玻璃碗中，加入鹽巴攪拌均勻，打散時打入空氣
3.	蟹肉棒和九層塔碎末倒入蛋液中攪拌均勻
4.	平底鍋中倒入大量熱油，等油溫升高
5.	油溫極高時，將蛋液從鍋子中心倒下
6.	轉小火，蓋上鍋蓋，使其慢慢烘厚
7.	中小火烘12~13分鐘
8.	翻面煎至金黃即可
	十九、部隊鍋✔電烤盤 
1.	鐵盤上放置：午餐肉、韓式泡麵、豬肉片、水煮蛋、鴻喜菇、雪白菇、小香腸、起司片
小玻璃碗放：蔥花
－醬料
小玻璃碗放： 
2.	午餐肉先煎過
3.	鍋中倒入半滿水、醬料煮滾
4.	將料全部排入煮滾
5.	將起司片放上，蓋上鍋蓋3分鐘
6.	開鍋撒上蔥花
	二十、烤五花肉配生菜
1.	鐵盤上放置：五花肉條、生菜
小玻璃碗放：烤肉醬
小玻璃碗放：白芝麻
－韓式烤肉醬調製 
2.	烤盤鋪上鋁箔紙，放上五花肉
3.	五花肉刷上烤肉醬
4.	小烤箱最高溫預熱10分鐘
5.	中高火烤10分鐘
6.	翻面再烤10分鐘
7.	盛盤，配生菜及烤肉醬包起食用
 
	二一、洋蔥鑲鮪魚＊製作半成品
1.	鐵盤上放置：洋蔥圈、鮪魚罐頭、玉米罐頭
小玻璃碗放：胡椒粉
小玻璃碗放：麵粉
小玻璃碗放：鹽巴
小玻璃碗放：雞蛋液
2.	將鮪魚、麵粉、玉米加入胡椒粉、鹽巴揉成一坨一坨小球
3.	將小球填滿洋蔥圈
4.	洋蔥圈鮪魚餅兩面刷上蛋液
5.	小火油煎洋蔥圈餅至兩面金黃

	二二、洋蔥鑲肉＊製作半成品
1.	鐵盤上放置：絞肉、彩椒末
小玻璃碗放：胡椒粉
小玻璃碗放：麵粉
小玻璃碗放：鹽巴
小玻璃碗放：雞蛋液
2.	將絞肉、麵粉、彩椒末加入鹽巴、胡椒粉揉成一坨一坨小球
3.	將小球塞入洋蔥圈中
4.	洋蔥圈鮪魚餅兩面刷上蛋液
5.	小火油煎洋蔥圈餅至兩面金黃

	二三、焗烤德式香腸馬鈴薯派＊製作半成品（餅狀馬鈴薯泥）
1.	鐵盤上放置：馬鈴薯2顆、德式香腸2根、青花菜
小玻璃碗放：起司一碗
小玻璃碗放：胡椒1匙
小玻璃碗放：鹽巴1匙
2.	馬鈴薯去皮
3.	馬鈴薯放入電鍋內鍋蒸熟
4.	馬鈴薯壓碎成泥
5.	馬鈴薯加上胡椒、鹽巴搗碎
6.	馬鈴薯泥鋪進方形烤盤
7.	香腸片放上烤盤
8.	小烤箱最高溫預熱10分鐘
9.	中高火烤10分鐘
10.	青花菜燙熟
11.	撒上起司條、青花菜再烤5分鐘

	二四、鮪魚玉米炊飯✔小電子鍋、大玻璃碗
1.	鐵盤上放置：鮪魚罐頭、玉米罐頭、米一杯
小玻璃碗放：奶油一塊
小玻璃碗放：烤肉醬
小玻璃碗放：白芝麻 
小玻璃碗放：醬油1小匙
2.	鮪魚罐頭、玉米、生米攪拌均勻
3.	以上放入電子鍋內鍋
4.	倒入1.5杯水
5.	淋上一小匙醬油
6.	中間放上奶油一塊
7.	煮飯模式25分鐘
8.	完成後盛入碗中撒上白芝麻

	二五、麻油猴頭菇炊飯
1.	鐵盤上放置：麻油罐頭、米一杯、肉片
小玻璃碗放：白芝麻 
小玻璃碗放：蔥花
小玻璃碗放：醬油1小匙
2.	電子鍋內鍋放入米
3.	鋪上猴頭菇和肉片
4.	將麻油罐頭倒入至對水刻度
5.	煮飯模式25分鐘
6.	完成後盛入碗中撒上蔥花





